A ver, chavales, venimos aquí con la
pírula esta
que nos vamos a vamos a hacer la terapia
del árbol
poquito a poquito. A ver.
Uy, ya que me doy aquí. Pírula. Vamos a
poner un poquito de agua aquí. Vamos a
poner a esta por aquí. A ver,
ven por aquí.
Ven por aquí, aquí.
Venga, ahí
un poquito de terapia
de arbolito.
Le voy a ir poniendo agua, ¿eh? Ya no
sabe lo que es un árbol. Cara, ha
crecido siempre una caja. Entonces, todo
le da miedo, ¿sabéis?
Ahora de momento todo le da miedo.
Esto hay que limpiarlo un poco. ¿Veis
que está ahí?
Está como acojonada.
La veis. No se mueve.
No se mueve porque le da como
miedecillo.
Ahora voy a cogerla. Voy a poner agua un
poquito para los bichos aquí.
Mira, mirar
qué pasa.
Da todo miedo.
Tienes que Esto es un arbolito. Es una
cosa nueva para ti.
Tú sabes que aquí hay muchas como tú.
Hay muchas, muchas como tú.
Pero te da miedo todavía, ¿no? Ven
conmigo. Ven, ven, venga. Vamos aquí.
Pero si quieres puedes ir al arbolito,
¿eh? A ver, a ver, ¿quieres ir al
arbolito? ¿Quieres? No,
el problema es que
nunca ha estado en un árbol, entonces
para allá es como muy nuevo todo esto
y claro, le da como miedo.
Vamos a ponerte en otro arbolito un poco
más fácil. A ver, ven a ver aquí.
A ver
ahí.
[Aplausos]
No es que de momento poquito a poquito,
va a ir oliendo cosas y va a ir viendo
cosas, pero es que pensar que es un
animal que ha nacido y crecido en una en
una caja, una jaula y todo esto es como
nuevo.
Todo esto es como nuevo. Entonces,
mejor le pongo un arbolito ahí en la
habitación para que empiece poco a poco.
Pero es que veis que es muy torpona
ella, muy torpona. Fijaos que es una
ardilla, ¿eh?
Pero de momento es muy torpona porque
nunca nunca ha estado así.
Esto es todo nuevo, todo nuevo, todo
nuevo, ¿eh? Todo nuevo. Fíjate, fíjate
cómo mola esto, ¿eh?
Olores, sabores,
sonidos, tacto.
Es todo muy nuevo.
Todo muy nuevo. Lo dejamos aquí un
momentito. Ahí te dejo un momentito.
Bueno, chavales, aquí tenemos a Pepota.
Pepota,
Pepota, toma,
Pepota.
Ven aquí, Pepota.
Pepota, ven aquí que te vamos a enseñar
al público que has llegado ayer.
Esta es pepota, chavales.
¿Qué os parece?
Es una pepota.
Es una patata. Es una pepota. Qué bon.
Eres una pepotilla. Eres una pepotilla.
Bueno, es parece parece, chavales, un
Golden Retriever de esos.
Pero vamos, Golden Retriver de esos de
pega que parecen ahora cuando son
pequeños y luego parecen algo, ¿no?
Bueno, conocemos a la madre y la madre
sí parece un Golden Retriever, alguna
vez lo habéis visto vosotros, ¿vale? Y
como veis es muy juguetona.
Ayer me dijeron, "Te la llevas y te la
llevas." Y me la tuve que llevar, ¿vale?
Y bueno, pues va a tener una vida aquí.
Vamos a enseñarla a que esté con todos
los bichetes, con todos los animales,
¿vale? que aprenda. Ahora de momento
tiene que estar aquí por una razón muy
especial. Hoy cumple 40 días y todavía
no tiene vacunas. Vamos a tenemos que
esperar calcular más o menos unos 10
días más o menos y dentro de 10 días ya
los 50 días le podemos las dos primeras
vacunas y luego ya luego ya la
polivalente, luego la raya más adelante,
tal y cual, ¿no? Eh, entonces pues de
momento está aquí metida porque no
queremos que esté en contacto con con
otros animales o donde han estado otros
animales y eso por por tema de de que
pueda tener enfermedades, pero es muy
juguetona,
está todo el día jugando, todo el día
[__] y meando por todos los lados
ahora de momento, pero bueno, es
chiquitita y tampoco puedes tampoco
puedes hacer mucho, pero tampoco la
puedes sacar ahora de aquí,
¿eh?
Se ha sacudido y se ha caído de lago,
pero es muy juguetona, muy bonita. Y ya
os digo, es se llama Pepota porque me
dijo un colega, me dijo, "Se tiene que
llamar Pepota." Tiene cara de pepota.
Hola. Hola. Recuerdes que lo dijo este
esta tiene que llamarse pepota. Sí, sí,
sí. Pues pepota le hemos puesto pepota.
Sí. Ay, ay, qué bueno. Así que así que
nada, tienes que aprender el ese el vas
a aprender el muy rápido que se lo hacía
yo a Carlitos y venía corriendo.
Y bueno, ahora lo romperá todo, lo
cagará todo, lo me hará todo, será un
desastre, pero con el tiempo aprenderá y
podrá estar pues por ahí, tendrá que
estar por ahí con nosotros todo el día.
Vale, yo no soy muy así de tener perros.
Acordaos que vino un perro aquí una vez,
eh, que ahora vive fuera, ¿vale?
y le damos de comer todos los días y
toda la historia, pero el cabrón se
vamos se mataba los patos, los llevaba
por el cuello. Entonces este tiene que
aprender desde pequeñito, desde
pequeñita tiene que aprender que todos
los animales es para jugar, pero no para
comer, no para comer. Así que bueno, muy
juguetona, muy activa, está muy bien,
¿vale?
Y y
bueno, si iremos, vais a conocerla muy
bien porque va a estar todo el día
conmigo, va a ir para arriba y para
abajo conmigo todo el puñetero día, así
que a partir de ahora la pepota la vais
a conocer, pero pero bien. Esperemos que
no sea tan gorda siempre la tía porque
muy bonita, muy bonita. ¿Cómo está?
¿Cómo está la pepota? Está preciosa.
¿Cómo está la pepota, eh? ¿Cómo está la
pepota? Y le gusta, ¿sabéis lo que le
gusta esto? No. Hala, las crocs,
los velcross. Si tiene velcross, mejor.
Si tienes velcro, mejor, claro. Como
estos.
más estimulante, más ruido.
Eso, tú enséñala que que te cojan los
dile que ya reventó uno anoche. Tú dile
que eso está bien. Ya anoche ya empezó a
reventar uno, así que bueno. Bueno, pues
eso, chavales, que es la pepota que va a
estar aquí, que va a ser parte del
santuario. Hay que enseñarla bien, hay
que enseñarla que sea un buen perro
pastor,
es decir, que no haga nada, un pastor
vago y que pueda estar con todos los
animales, que pueda estar conmigo por
aquí con Paloma y la gente y nada, y va
a estar bien. La verdad es que
juguetona es porque es pequeñita
y esperemos que no sea muy muy
cabrona cuando crezca,
pero bueno, ya está, chavales. Ya habéis
conocido a Pepota. Venga, venga,
chavales, hasta luego.
Bueno, pues después de pegarnos una
buena vueltica,
nos vamos ya para casa.
No sé si se la ve por ahí. Está metida
debajo de la gorra porque hace mucho sol
y obviamente le molesta el sol porque no
tiene piel. Tampoco es que las ardillas
les guste mucho el sol de forma natural,
pero ella se está metiendo ahí debajo la
gorra para taparse del sol. Así que nos
vamos para casa que beba un poco de agua
la tía. ¿Qué tal la vueltica? ¿Todo
bien, no?
Bueno, ya por lo menos va tocando algún
arbolillo por ahí, hojas, va oliendo y
tal. Mira estas vagas ahí a la sombrita.
Qué bien están. Qué bien están a la
sombrita.
Hola, Miu. Hola, cariño. Mirad cómo
están estos ya.
Mirad qué bonitos.
¿Qué os parece? Mirad, Ray,
qué grandecitos están ya.
Mira qué bonito.
Cómo mola, ¿eh?
Ah, viene el otro.
¿Qué? ¿No lo ves? Claro.
Hala, qué foto más bonita. M.